Repository: nucleus-ffm/foss_warn
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_hans

# warning_widget_other
source: other
zh_hans: 其余

# warning_widget_unknown
source: unknown
zh_hans: 未知警报

# legacy_warning_dialog_title
source: Version updated to
zh_hans: 版本已更新至

# notification_settings_slidervalue_extreme
source: extreme
zh_hans: 极端

# notification_settings_slidervalue_moderate
source: moderate
zh_hans: 中度

# notification_settings_slidervalue_severe
source: severe
zh_hans: 严重

# notification_settings_slidervalue_minor
source: minor
zh_hans: 轻微

# source_other_description
source: General setting that is used if no more precise setting has been made.
zh_hans: 没有做更多精确设置时使用的通用设置。

# source_other_title
source: Other
zh_hans: 其他

# notification_settings_open_severity_explanation
source: Explanations of the degree of severity
zh_hans: 严重程度的解释

# notification_settings_description
source: Here you can set the warning level for each alert category for which you want to receive a warning. The global setting will always override the per-category setting.
zh_hans: 可以在此设置你想接收警报的每个数据源的警告等级。

# warning_severity_explanation_dialog_severe_description
source: Significant threat to life or property. May affect your health, property and/or public infrastructure.
zh_hans: 对生命或财产的重大威胁。可能影响你的健康、财产和/或公共基础设施。

# warning_severity_explanation_dialog_moderate_description
source: A warning of a possible threat to life or property. Can severely disrupt normal daily routines.
zh_hans: 可能对生命或财产造成威胁的警报。可能严重扰乱正常日常惯例。

# warning_severity_explanation_dialog_minor_description
source: Minimal to no known threat to life or property. May interfere with normal daily activities.
zh_hans: 对生命或财产只有很小的已知威胁或根本没有已知威胁。可能妨碍日常活动。

# warning_severity_explanation_dialog_extreme_description
source: Extraordinary threat to life or property. May have a significant short-term impact on your health, property and/or public infrastructure.
zh_hans: 对生命或财产有极大威胁。可能对健康、财产和/或公共基础设施有严重的短期影响。

# warning_severity_explanation_dialog_update_description
source: Update of an already notified alert
zh_hans: 已通知警报的更新

# warning_severity_explanation_dialog_headline
source: Severity
zh_hans: 严重程度

# warning_severity_minor
source: Minor
zh_hans: 轻微

# warning_severity_moderate
source: Moderate
zh_hans: 中度

# warning_severity_severe
source: Severe
zh_hans: 严重

# warning_severity_extreme
source: Extreme
zh_hans: 极端

# warning_severity_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# warning_widget_update_thread_tooltip
source: Show the update thread of this alert
zh_hans: 显示此警报的系列更新

# meta_info_for_place_dialog_latitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度

# meta_info_for_place_dialog_headline
source: Detailed information on
zh_hans: 地点详情

# meta_info_for_place_dialog_longitude
source: Longitude
zh_hans: 经度

# meta_info_for_place_dialog_bounding_box_max
source: Bounding box max
zh_hans: 边界框最大值

# meta_info_for_place_dialog_bounding_box_min
source: Bounding box min
zh_hans: 边界框最小值

# meta_info_for_place_dialog_subscription_id
source: Subscription ID
zh_hans: 订阅 ID

# main_app_bar_action_sort_tooltip
source: Open dialog to sort alerts
zh_hans: 打开对话框来排列警报顺序

# notification_no_places_selected_body
source: Please check your selection
zh_hans: 请检查所选

# notification_no_places_selected_title
source: You haven't selected a place yet
zh_hans: 还没选中地点

# warning_status_actual
source: actual
zh_hans: 实际

# warning_status_exercise
source: excercise
zh_hans: 演练

# warning_status_system
source: system
zh_hans: 系统

# warning_status_test
source: test
zh_hans: 测试

# warning_status_draft
source: draft
zh_hans: 草拟

# warning_urgency_immediate
source: immediate
zh_hans: 迫近

# warning_urgency_expected
source: expected
zh_hans: 预期

# warning_urgency_future
source: future
zh_hans: 将来

# warning_urgency_past
source: past
zh_hans: 已过

# warning_urgency_unknown
source: unknown
zh_hans: 未知

# add_my_place_with_map_add_place_button
source: Add place
zh_hans: 添加地点

# warning_certainty_observed
source: observed
zh_hans: 观测到

# warning_certainty_likely
source: likely
zh_hans: 可能性较大

# warning_certainty_possible
source: possible
zh_hans: 有可能

# warning_certainty_unlikely
source: unlikely
zh_hans: 不太可能

# warning_certainty_unknown
source: unknown
zh_hans: 未知

# warning_certainty_other
source: other
zh_hans: 其他

# warning_scope_public
source: Public
zh_hans: 公开

# warning_scope_restricted
source: Restricted
zh_hans: 限定

# warning_scope_private
source: Private
zh_hans: 私密

# map_view_warning_overview_no_alerts
source: There are no alerts
zh_hans: 无警报

# map_view_filter_chips_tooltip_show
source: show
zh_hans: 显示

# map_view_filter_chips_tooltip_select_filter
source: Select filter
zh_hans: 选择筛选器

# map_view_filter_chips_tooltip_hide
source: hide
zh_hans: 隐藏

# my_places_view_add_new_place_button_tooltip
source: open new page to add a place
zh_hans: 打开新页面来添加地点

# warning_detail_view_map_center_map_button_tooltip
source: Center map
zh_hans: 将地图居中

# loading_screen_loading
source: Loading
zh_hans: 加载中

# loading_screen_wait_for_push_to_complete
source: Wait for push registration to complete.
zh_hans: 等待推送注册完成。

# add_my_place_with_map_loading_screen_subscription_success
source: successfully subscribed
zh_hans: 成功订阅

# add_my_place_with_map_select_area_size
source: Select area size
zh_hans: 选择区域大小

# add_my_place_with_map_loading_screen_searching
source: searching…
zh_hans: 搜索中…

# add_my_place_with_map_loading_screen_search_no_result_found
source: No results found. Please try again
zh_hans: 未找到结果。请重试

# choose_theme_dialog_headline
source: Select color theme
zh_hans: 选择颜色主题

# choose_theme_dialog_choose_accent_color
source: Choose accent color
zh_hans: 选择强调色

# legacy_warning_dialog_migration_button
source: start auto migration
zh_hans: 开始自动迁移

# add_my_place_with_map_loading_screen_search_error
source: Something went wrong. Please try it again later.
zh_hans: 出错了。请稍后重试。

# app_error_message
source: Ups. Something went wrong. Please contact the developer
zh_hans: 哎呀，出错了。请联系开发者

# error_dialog_headline
source: Oh no - something went wrong :(
zh_hans: 哦，不 ——出错了 :(

# error_dialog_text_instructions_text
source: - Check your internet connection - Check if the issue is persistent - write an E-Mail to: foss-warn@posteo.de - or open an Github Issue
zh_hans: - 检查互联网连接 - 检查问题是否持续 - 写邮件到: foss-warn@posteo.de - 或新开 Github Issue

# error_dialog_text_instructions_headline
source: What should I do now?
zh_hans: 我现在该做什么？

# welcome_view_foss_public_alert_server_headline
source: FOSS Public Alert Server
zh_hans: FOSS 公共警报服务器

# welcome_view_foss_public_alert_server_select_instance
source: Select server instance
zh_hans: 选择服务器实例

# welcome_view_notification_permission_headline
source: Notification permission
zh_hans: 通知权限

# welcome_view_alarm_permission_headline
source: Alarm permission
zh_hans: 闹铃权限

# welcome_view_foss_public_alert_server_select_instance_helptext
source: Why do I need to select a server?
zh_hans: 我为什么需要选服务器？

# welcome_view_request_permission
source: Request permission
zh_hans: 请求权限

# settings_foss_public_alert_server_enter_url_label_text
source: Enter FPAS Server URL
zh_hans: 输入 FPAS 服务器 URL

# settings_foss_public_alert_server_enter_url_error
source: Invalid Server URL
zh_hans: 无效的服务器 URL

# welcome_view_foss_public_alert_server_server_operator
source: This server is operated by:
zh_hans: 服务器运营方：

# welcome_view_foss_public_alert_server_use_custom_server
source: Use custom server
zh_hans: 使用自定义服务器

# welcome_view_foss_public_alert_server_confirm_button
source: Confirm
zh_hans: 确认

# welcome_view_foss_public_alert_server_confirm_success
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# welcome_view_foss_public_alert_server_use_default_server
source: Use default server
zh_hans: 使用默认服务器

# alert_publisher_unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

source: Failed to open URL
zh_hans: 打开 URL 失败

# error_dialog_description
source: FOSSWarn has noticed an error. Please report the error and attach the following log.
zh_hans: FOSSWarn 注意到错误。请报告该错误并附上下列日志。

# error_dialog_instruction_headline
source: What should I do now?
zh_hans: 我现在该做什么？

# error_dialog_instruction_body
source: 1. Check if the error is just because of a missing internet connection 2. Check if there is already an open issue on GitHub 3. Find the relevant part of the log. If the same error message occurs multiple times in the log, sending just one error message is enough. 4. Open a new issue or write an email to foss-warn@posteo.de
zh_hans: 1. 检查错误是否只是因为缺少互联网连接 2. 请检查 GitHub 上是否已有相同 issue 3. 找到日志中相关部分。如果日志中多次出现同样错误消息，那么发送一条错误消息足矣。 4. 新开 issue 或写电子邮件到 foss-warn@posteo.de

# error_dialog_hide_error_bar
source: Hide error bar
zh_hans: 隐藏错误栏

# error_dialog_copy
source: copy error log
zh_hans: 复制错误日志

# error_dialog_copy_success
source: copied
zh_hans: 已复制

# error_log_viewer_title
source: Log file Viewer
zh_hans: 日志文件查看器

# error_log_viewer_headline
source: Here you can read the error log for FOSSWarn
zh_hans: 可以在此阅读 FOSSWarn 的错误日志

# error_log_button_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# error_log_button_share
source: Share logfile
zh_hans: 分享日志文件

# error_log_share_info
source: Error log shared from FOSSWarn
zh_hans: 分享自 FOSSWarn 的错误日志

# dev_settings_subscribe_for_test_alert
source: Subscribe for technical test alerts from the FOSS Public Alert Server
zh_hans: 订阅来自 FOSS 公共警报服务器的技术测试警报

# dev_settings_troubleshoot_notifications
source: Troubleshoot notifications
zh_hans: 故障排除通知

# invalid_subscription_dialog_headline
source: Renew expired subscriptions
zh_hans: 续订已过期订阅

# invalid_subscription_dialog_text
source: Some of your subscriptions have expired. Click on resubscribe to get push notifications again
zh_hans: 一些订阅已过期。单击重新订阅再次获取推送通知

# invalid_subscription_dialog_resubscribe_button
source: resubscribe
zh_hans: 重新订阅

# invalid_subscription_dialog_loading_indicator_replace_places
source: replacing the old places...
zh_hans: 正在替换旧地点…

# invalid_subscription_dialog_error_body
source: Oh no, failed to resubscribe.
zh_hans: 哦不，重新订阅失败了。

# invalid_subscription_dialog_error_status_code
source: HTTP Status code: {status_code}
zh_hans: HTTP 状态码： {status_code}

# invalid_subscription_dialog_error_message
source: Error message: {message}
zh_hans: 错误消息：{message}

# invalid_subscription_dialog_successfully_resubscribed
source: Successfully resubscribed
zh_hans: 重订成功

# notification_channel_other_name
source: Other
zh_hans: 其他

# notification_channel_other_description
source: Other notifications
zh_hans: 其他通知

# notification_group_name
source: FOSSWarn notifications
zh_hans: FOSSWarn 通知

# notification_group_description
source: There are multiple notifications from FOSSWarn
zh_hans: 有多条来自 FOSSWarn 的通知

# notification_alert_new_title
source: New alert for {place}
zh_hans: {place} 的新警报

# notification_alert_update_title
source: Updated alert for {place}
zh_hans: {place} 的已更新警报

# troubleshoot_notification_title
source: Troubleshoot notifications
zh_hans: 故障排除通知

# troubleshoot_notification_register_state
source: Currently registered? {state}
zh_hans: 当前已注册？{state}

# troubleshoot_notification_current_endpoint
source: Current endpoint: {endpoint}
zh_hans: 当前端点：{endpoint}

# troubleshoot_notification_current_vapid_key
source: Current VAPID key: {key}
zh_hans: 当前 VAPID 密钥：{key}

# troubleshoot_notification_current_public_key
source: Current public key: {key}
zh_hans: 当前公钥：{key}

# troubleshoot_notification_current_auth_key
source: Current auth key: {key}
zh_hans: 当前身份认证密钥：{key}

# troubleshoot_notification_reset_push_setup
source: Reset push setup
zh_hans: 重置推送设置

# troubleshoot_notification_unregister_for_push
source: Unregister
zh_hans: 取消注册

# troubleshoot_notification_resubscribe
source: Re-subscribe for places with new push config
zh_hans: 重新订阅有新推送配置的地点

# no_up_distributor_found_dialog_title
source: No push distributor found
zh_hans: 没找到推送分发程序

# no_up_distributor_found_up_explanation_button
source: What is unifiedPush and how to install a distributor?
zh_hans: UnifiedPush 是什么？如何安装分发程序？

# no_up_distributor_found_direct_link_to_ntfy
source: For the fast ones: ntfy on F-Droid (requires changing the default server)
zh_hans: F-Droid 上的 ntfy（需要更改默认服务器）

# settings_select_push_service_title
source: Push Service
zh_hans: 推送服务

# settings_select_push_service_subtitle
source: Choose which push service you want to use.
zh_hans: 选择你想使用哪个推送服务。

# settings_self_check_title
source: Self check
zh_hans: 自检查

# settings_self_check_subtitle
source: Run a self check for the notification setup
zh_hans: 运行通知设置自检

# connection_error_app_error_action
source: Tap here for more information
zh_hans: 轻按此处获取更多信息

# connection_error_subscription_expired_action
source: Tap here to resubscribe
zh_hans: 轻按此处重新订阅

# connection_error_first_fetch
source: Fetching new alerts...
zh_hans: 获取新警报中…

# connection_error_push_notification_setup_error
source: Detected problem with push notifications
zh_hans: 检测到推送通知问题

# connection_error_push_notification_setup_error_action
source: Tap here for more information
zh_hans: 轻按此处获取更多信息

# notification_self_check_title
source: Notification Self Check
zh_hans: 通知自检

# notification_self_check_description
source: This conducts tests to detect problems that could prevent notifications from being received by FOSSWarn. For help and more information, please visit the wiki.
zh_hans: 运行测试检测可能阻止应用接收通知的问题。要获取帮助和更多信息，请访问 wiki。

# notification_self_check_wiki_link_instruction
source: To the wiki
zh_hans: 前往 wiki

# notification_self_check_notification_permission_title
source: Notification permission
zh_hans: 通知权限

# notification_self_check_notification_permission_subtitle_passed
source: FOSSWarn is allowed to send you notifications.
zh_hans: 应用被允许发送通知。

# notification_self_check_notification_permission_subtitle_not_passed
source: FOSSWarn needs your permission to send you notifications. Press here to request permission.
zh_hans: 应用需发送通知的权限。按此处请求权限。

# notification_self_check_notification_permission_unknown
source: FOSSWarn is checking the notification permission status. Please wait.
zh_hans: 应用正检查通知权限状态。请等待。

# notification_self_check_installed_distributors_title
source: UnifiedPush Distributor
zh_hans: UnifiedPush 分发程序

# notification_self_check_installed_distributors_subtitle_passed
source: Found {key}
zh_hans: 找到 {key}

# notification_self_check_installed_distributors_subtitle_not_passed
source: No distributor found. Please install at least one on your device.
zh_hans: 未找到分发程序。请在设备上安装至少一个。

# notification_self_check_installed_distributors_subtitle_unknown
source: FOSSWarn is looking for UnifiedPush distributors on your device. Please wait.
zh_hans: 应用正在设备上寻找 UnifiedPush。请等待。

# notification_self_check_selected_distributor_title
source: Selected Distributor
zh_hans: 已选中分发程序

# notification_self_check_selected_distributor_subtitle_passed
source: Your currently selected distributor is {key}
zh_hans: 当前选中的分发程序是 {key}

# notification_self_check_selected_distributor_subtitle_not_passed
source: You did not select a distributor. Please go to the settings and select a push service.
zh_hans: 没有选中分发程序。请前往设置并选择推送服务。

# notification_self_check_selected_distributor_subtitle_unknown
source: FOSSWarn is looking for your selected UnifiedPush distributor. Please wait.
zh_hans: 应用正在寻找所选的 UnifiedPush 分发程序。请等待。

# notification_self_check_current_endpoint_title
source: Current Endpoint
zh_hans: 当前端点

# notification_self_check_current_endpoint_subtitle_passed
source: Your endpoint {key}
zh_hans: 你的端点 {key}

# notification_self_check_current_endpoint_subtitle_not_passed
source: No endpoint found. You are not registered for push notifications.
zh_hans: 未找到端点。未注册推送通知。

# notification_self_check_current_endpoint_subtitle_unknown
source: FOSSWarn is looking for your UnifiedPush endpoint.
zh_hans: 应用正寻找 UnifiedPush 端点。

# notification_self_check_server_check_title
source: Server check
zh_hans: 服务器检查

# notification_self_check_server_check_subtitle_passed
source: This server is not known for issues. If you experience any issues with this server, please notify us.
zh_hans: 该服务器没有已知问题。如果遇到该服务器的任何问题，请告知我们。

# notification_self_check_server_check_subtitle_not_passed
source: This server has been unreliable in the past or has had other issues. We recommend choosing another server. You may not be able to subscribe to this server, or you may not receive notifications.
zh_hans: 此服务器过去曾出现过不稳定或其他问题。我们建议选择其他服务器。可能无法订阅此服务器，或者可能无法收到通知。

# notification_self_check_server_check_subtitle_unknown
source: FOSSWarn is checking your server for known issues.
zh_hans: 应用正检查服务器的已知问题。

# notification_self_check_server_check_subtitle_action_suggested
source: This server may be okay, but it has had some issues in the past. If you know what you are doing, you can still use this server; otherwise, we recommend switching to a different one.
zh_hans: 这个服务器可能还能用，但之前出现过一些问题。如果你知道在做什么，仍然可以使用这个服务器；否则，我们建议切换到其他服务器。

# notification_self_check_test_subscription_title
source: Test subscription and notification
zh_hans: 测试订阅和通知

# notification_self_check_test_subscription_subtitle_passed
source: Successfully tested, you should see a notification.
zh_hans: 测试成功，应该会看到一条通知。

# notification_self_check_test_subscription_subtitle_not_passed
source: FOSSwarn was not able to subscribe to or send you a notification. Please recheck your setup.
zh_hans: 应用无法订阅通知或者向你发送通知。请重新检查设置。

# notification_self_check_test_subscription_subtitle_unknown
source: FOSSWarn is trying to subscribe and receive a push notification.
zh_hans: 应用正试着订阅并接收推送通知。

# notification_self_check_notification_check_title
source: Notification check
zh_hans: 通知检查

# notification_self_check_notification_check_subtitle_passed
source: Successfully received notification
zh_hans: 成功接收通知

# notification_self_check_notification_check_subtitle_not_passed
source: The notification was not received. Please check your setup again.
zh_hans: 未收到通知。请再次检查设置。

# notification_self_check_notification_check_subtitle_unknown
source: Waiting for a new notification.
zh_hans: 正在等待新通知。

# change_unified_push_distributor_dialog_title
source: Change UnifiedPush distributor
zh_hans: 更改 UnifiedPush 分发程序

# change_unified_push_distributor_dialog_body
source: Please select the UnifiedPush distributor that FOSSWarn should use.
zh_hans: 请选择应用应该使用的 UnifiedPush 分发程序。

# change_unified_push_distributor_dialog_body_no_distributor_found
source: No distributor found
zh_hans: 未找到分发程序

# change_unified_push_distributor_dialog_loading_screen_change_distributor
source: Changing the distributor. Please wait...
zh_hans: 更改分发程序中。请等待…

# change_unified_push_distributor_dialog_loading_screen_timeout_error
source: Registration for new distributor failed with a timeout. Please try again.
zh_hans: 新分发程序注册超时失败。请重试。
